Repository: nicoverbruggen/phpmon
Catalog: phpmon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# startup.errors.valet_json_invalid.subtitle
source: PHP Monitor needs to be able to read the configuration file. It appears the file is malformed or missing. Please check that it exists and is formatted correctly.
ja: PHP Monitor が設定ファイルを読み取れる必要があります。ファイルが壊れているか、存在しないようです。存在しており、正しくフォーマットされていることをご確認ください。
zh_hans: PHP Monitor 需要能够读取配置文件。文件似乎畸形或丢失。请检查该文件是否存在，格式是否正确。

# startup.errors.valet_json_invalid.desc
source: You can find the file at `~/.config/valet/config.json`. If Laravel Valet cannot parse the configuration file, running any `valet` command will usually automatically fix the JSON file. Try running `valet --version` to automatically fix the file.
ja: ファイルは `~/.config/valet/config.json` にあります。Laravel Valet が設定ファイルを解析できない場合、任意の `valet` コマンドを実行すると通常 JSON ファイルが自動で修正されます。`valet --version` を実行してファイルを自動修復してください.
zh_hans: 您可以在 `~/.config/valet/config.json` 找到该文件。如果 Laravel Valet 无法解析配置文件，运行 `valet` 命令通常会自动修复 JSON 文件。尝试运行 `valet --version` 来自动修复文件

# startup.errors.valet_version_unknown.title
source: Your Valet version could not be read
ja: Valet のバージョンが読めませんでした
zh_hans: 无法读取您的 Valet 版本

# startup.errors.valet_version_unknown.subtitle
source: Parsing the output of `valet --version` failed. Make sure your Valet installation works and is up-to-date.
ja: 「valet --version」の出力を解析できませんでした。Valet のインストールが正常に機能し、最新であることをご確認ください。
zh_hans: 解析 `valet --version` 输出失败。请确保您的 Valet 安装正常运行且为最新版本。

# startup.errors.valet_version_unknown.desc
source: Try running `valet --version` in a terminal to find out what's going on.
ja: ターミナルで `valet --version` を実行して、何が起こっているか確認してください。
zh_hans: 尝试在终端中运行 `valet --version` 以找出问题所在

# startup.errors.valet_not_installed.title
source: Your Valet configuration directory is missing
ja: Valet の設定ディレクトリが見つかりません
zh_hans: 您的 Valet 配置目录丢失

# startup.errors.valet_not_installed.subtitle
source: The required directory `~/.config/valet` is missing. This usually means that you forgot to run `valet install`.
ja: 必要なディレクトリ `~/.config/valet` が見つかりません。これは通常、`valet install` を実行し忘れたことを意味します。
zh_hans: 缺少所需目录 `~/.config/valet`。这通常意味着您忘记了运行 `valet install`.

# startup.errors.valet_not_installed.desc
source: Assuming you already installed Valet via Composer, please run `valet install` to finish setting up Laravel Valet. If you are seeing this message but are confused why this folder has gone missing, then you may want to investigate why it is gone—it shouldn't just disappear and it means your Valet installation is broken.
ja: 既にComposer経由でValetをインストールしていると仮定し、`valet install` を実行してLaravel Valetの設定を完了してください。 このメッセージが表示されていて、このフォルダが消えてしまった理由に困惑している場合は、その原因を調査する必要があります。フォルダが単に消えるべきではなく、Valetのインストールが壊れていることを意味します。
zh_hans: 假设你已经通过 Composer 安装了 Valet，请运行 `valet install` 来完成 Laravel Valet 的设置。 如果你看到此消息，但不明白为什么这个文件夹不见了，那么你可能想调查一下它消失的原因--它不应该就这样消失，这意味着你的 Valet 安装被破坏了。

# startup.errors.valet_version_not_supported.title
source: This version of Valet is not supported
ja: このバージョンのValetはサポートされていません
zh_hans: 不支持此 Valet 版本

# startup.errors.valet_version_not_supported.subtitle
source: You are running a version of Valet that is currently not supported. PHP Monitor currently works with Valet v2, v3 and v4. In order to avoid causing issues on your system, PHP Monitor cannot start.
ja: 現在サポート対象外のValetバージョンを使用しています。PHP Monitorは現在、Valet v2、v3、v4に対応しています。システムへの影響を避けるため、PHP Monitorは起動できません。
zh_hans: 您运行的 Valet 版本目前不受支持。PHP Monitor 目前适用于 Valet v2、v3 和 v4。为了避免给您的系统带来问题，PHP Monitor 无法启动

# startup.errors.valet_version_not_supported.desc
source: You must install a version of Valet that is compatible with PHP Monitor, or you may need to upgrade to a newer version of PHP Monitor which may include compatibility for this version of Valet (consult the latest release notes for more info).
ja: PHP Monitor と互換性のある Valet バージョンをインストールする必要があります。あるいは、現在の Valet バージョンに対応した最新バージョンの PHP Monitor にアップグレードする必要があるかもしれません（詳細については最新版のリリースノートをご確認ください）。
zh_hans: 您必须安装与 PHP Monitor 兼容的 Valet 版本，或者您可能需要升级到较新版本的 PHP Monitor，该版本可能包含对该 Valet 版本的兼容性(更多信息请查阅最新发布说明)

# startup.errors.sudoers_brew.title
source: Brew has not been added to sudoers.d
ja: Brew がsudoers.d に追加されていません
zh_hans: Brew 没有被添加到 sudoers.d

# startup.errors.sudoers_brew.subtitle
source: You must run `sudo valet trust` to ensure Valet can start and stop services without having to use sudo every time. The app will not work correctly until you resolve this issue.
ja: `sudo valet trust` を実行して、Valet が毎回 sudo を使わずにサービスを開始・停止できるようにしてください。この問題が解決されるまでアプリは正しく動作しません。
zh_hans: 您必须运行 `sudo valet trust` 以确保 Valet 可以启动和停止服务，而无需每次都使用 sudo。在您解决此问题之前，应用程序将无法正常工作。

# startup.errors.sudoers_brew.desc
source: If you keep seeing this error, it is possible that there is a permission issue where PHP Monitor cannot validate the file, which can usually be resolved by running: `sudo chmod +r /private/etc/sudoers.d/brew`
ja: このエラーが続く場合、PHP Monitor がファイルを検証できない権限の問題がある可能性があります。通常は次のコマンドを実行することで解決できます: `sudo chmod +r /private/etc/sudoers.d/brew`
zh_hans: 如果您一直看到此错误，则可能存在权限问题，PHP Monitor 无法验证该文件，通常可通过运行：`sudo chmod +r /private/etc/sudoers.d/brew` 解决该问题

# startup.errors.sudoers_valet.title
source: Valet has not been added to sudoers.d
ja: Valet が sudoers.d に追加されていません
zh_hans: Valet 尚未添加到 sudoers.d

# startup.errors.sudoers_valet.subtitle
source: You must run `sudo valet trust` to ensure Valet can start and stop services without having to use sudo every time. The app will not work correctly until you resolve this issue. If you did this before, please run `sudo valet trust` again.
ja: Valetがサービスの起動と停止を sudo を毎回使用せずに行えるように、`sudo valet trust` を実行する必要があります。この問題を解決するまでアプリは正しく機能しません。すでに実行済みの場合でも、再度 `sudo valet trust` を実行してください。
zh_hans: 您必须运行 `sudo valet trust` 以确保 Valet 可以启动和停止服务，而无需每次都使用 sudo。在您解决此问题之前，应用程序将无法正常运行。如果您之前执行过此操作，请再次运行 `sudo valet trust`。

# startup.errors.sudoers_valet.desc
source: If you keep seeing this error, it is possible that there is a permission issue where PHP Monitor cannot validate the file, which can usually be resolved by running: `sudo chmod +r /private/etc/sudoers.d/valet`
ja: このエラーが継続して表示される場合、PHP Monitor がファイルを検証できない権限の問題がある可能性があります。通常は次のコマンドを実行することで解決できます： `sudo chmod +r /private/etc/sudoers.d/valet`
zh_hans: 如果一直看到此错误，则可能存在权限问题，PHP Monitor 无法验证文件，通常可通过运行：`sudo chmod +r /private/etc/sudoers.d/valet` 解决

# startup.errors.global_composer_platform_issues.title
source: PHP Monitor and Valet cannot work correctly: Composer is reporting an issue with your platform
ja: PHP Monitor と Valet が正しく動作できません：Composer がプラットフォームに問題があると報告しています
zh_hans: PHP Monitor 和 Valet 无法正常工作：Composer 报告您的平台存在问题

# startup.errors.global_composer_platform_issues.subtitle
source: Please follow these recommended steps to avoid seeing this issue in the future: 1. Run `composer global update`. 2. Restart PHP Monitor. (It should work again.) 3. Switch to the oldest PHP version you have installed. 4. Run `composer global update` again.
ja: 将来この問題が表示されないように、以下の推奨手順に従ってください： 1. `composer global update` を実行します。 2. PHP Monitor を再起動してください。（もう一度機能するはずです。） 3. インストール済みの最も古い PHP バージョンに切り替えます。 4. 再び `composer global update` を実行します。
zh_hans: 请按照以下建议步骤操作，以避免将来出现此问题： 1. 运行 `composer global update`. 2. 重新启动 PHP Monitor。(它应该可以重新工作。) 3. 切换到已安装的最早的 PHP 版本。再次运行 `composer global update`

# startup.errors.global_composer_platform_issues.desc
source: You can go to Preferences and check the 'Automatically update global dependencies' option. This will update your global Composer dependencies whenever you change PHP versions, so this may not be ideal if you may not have constant access to the internet. To find out exactly what's going wrong, try running `valet --version`. Valet is currently not functional with the installed dependencies. Usually this is caused by a version mismatch: i.e. installed dependencies for a newer version of PHP than the version that is currently active.
ja: 設定で「グローバル依存関係を自動的に更新する」オプションをオンにすると、PHP バージョンを変更したときに自動で Composer のグローバル依存関係が更新されます。そのため、常時インターネット接続ができない場合は理想的ではありません。 何が正しく機能していないか確認するには、`valet --version` を実行してください。現在の依存関係では Valet が正常に動作しません。通常、これはバージョン不一致（つまり、現在アクティブな PHP バージョンより新しいバージョン用の依存関係がインストールされている）によって発生します。
zh_hans: 您可以进入首选项并选中 `自动更新全局依赖` 选项。这将在您更改 PHP 版本时更新您的全局 Composer 依赖项，因此，如果您不能持续访问互联网，这可能不是最理想的选择。要找出确切的问题所在，请尝试运行 `valet --version`。Valet 目前无法使用已安装的依赖项。通常这是由于版本不匹配造成的：即安装的 PHP 依赖版本比当前激活的版本要新

# startup.errors.services_json_error.title
source: Cannot determine services status
ja: サービスの状態を判定できません
zh_hans: 无法确定服务状态

# startup.errors.services_json_error.subtitle
source: PHP Monitor usually queries `brew` using the following command to test if the services can be retrieved: `sudo brew services info nginx --json`. PHP Monitor could not interpret this response.
ja: 通常、PHP Monitor は次のコマンドを使用して `brew` をクエリし、サービスが取得できるかテストします： `sudo brew services info nginx --json`. PHP Monitor はこの応答を解釈できませんでした。
zh_hans: PHP Monitor 通常使用以下命令查询 `brew` 以测试是否可以检索服务：`sudo brew services info nginx --json`. PHP Monitor 无法解释此响应。

# startup.errors.services_json_error.desc
source: This can happen if your Homebrew installation is out of date, in which case Homebrew won't return JSON yet. You can usually fix this by running `brew update` or `brew tap homebrew/services`. You can also try running `sudo brew services info nginx --json` in your terminal of choice.
ja: Homebrew のインストールが古くなっている場合、JSON が返されないことがあります。この場合は通常、`brew update` または `brew tap homebrew/services` を実行することで解決できます。また、お好みのターミナルで `sudo brew services info nginx --json` を実行してみることもできます。
zh_hans: 如果您的 Homebrew 安装过时，可能会出现这种情况，在这种情况下，Homebrew 还不会返回 JSON。通常可以通过运行 `brew update` 或 `brew tap homebrew/services` 来解决这个问题。你也可以尝试在终端运行 `sudo brew services info nginx --json`

# startup.errors.which_alias_issue.title
source: A configuration issue was detected
ja: 構成に問題が検出されました
zh_hans: 检测到配置问题

# startup.errors.which_alias_issue.subtitle
source: It appears that there's a file in `/usr/local/bin/which`. This is usually set up by NodeJS, but `node` isn't in the PATH in `/usr/local/bin`. To fix this, keep reading.
ja: 「/usr/local/bin/which」にファイルがあるようです。これは通常 NodeJS が設定しますが、`node` は `/usr/local/bin` の PATH に含まれていません。この問題を解決するには、続きをご覧ください。
zh_hans: `/usr/local/bin/which` 中似乎有一个文件。这通常是由 NodeJS 设置的，但 `/usr/local/bin` 的 PATH 中没有 `node`。要解决这个问题，请继续阅读

# startup.errors.which_alias_issue.desc
source: You will need to symlink `node` into the `/usr/local/bin` directory to make sure PHP Monitor can start successfully. For more info, see: https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/issues/174
ja: PHP Monitor が正常に起動できるようにするには、`node` を `/usr/local/bin` ディレクトリにシンボリックリンクしておく必要があります。詳細は https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/issues/174 をご覧ください
zh_hans: 您需要将 `node` 链接到 `/usr/local/bin` 目录，以确保 PHP Monitor 能够成功启动。更多信息，请参见：https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/issues/174

# startup.version_mismatch.title
source: Your active PHP version has changed.
ja: アクティブなPHPバージョンが変更されました.
zh_hans: 您的活动 PHP 版本已更改

# startup.version_mismatch.subtitle
source: Since PHP Monitor was last active, your linked PHP version has been changed to PHP %@. Would you like to switch back to PHP %@, or do you want to keep using the current version?
ja: PHP Monitorが最後にアクティブになった以降、リンクされた PHP バージョンは PHP %@ に変更されました。PHP %@ に戻しますか、それとも現在のバージョンをそのまま使用しますか？
zh_hans: 自 PHP Monitor 上次激活以来，您链接的 PHP 版本已更改为 PHP %@。您想切换回 PHP %@，还是继续使用当前版本？

# startup.version_mismatch.desc
source: PHP Monitor keeps track of which version of PHP is globally linked. The global version may have been changed due to some other program or Homebrew may have linked a different formula after upgrades.
ja: PHP Monitor は、どのバージョンの PHP がグローバルにリンクされているかを追跡します。グローバル版は他のプログラムによって変更された可能性があるほか、Homebrew がアップグレード後に別のフォーミュラをリンクした場合もあります。
zh_hans: PHP Monitor 会跟踪全局链接的 PHP 版本。全局版本可能由于其他程序或 Homebrew 升级后链接了不同的 Formula 而发生变化

# startup.version_mismatch.button_switch_back
source: Switch back to PHP %@
ja: PHP %@ に戻す
zh_hans: 切换回 PHP %@

# startup.version_mismatch.button_stay
source: Keep using PHP %@
ja: PHP %@を使い続ける
zh_hans: 继续使用 PHP %@

# startup.unsupported_versions_explanation.title
source: PHP installation(s) not supported by Valet detected!
ja: Valet に対応していない PHP インストールが検出されました！
zh_hans: 检测到 Valet 不支持的 PHP 安装！

# startup.unsupported_versions_explanation.subtitle
source: The following PHP versions are installed on your system but are not supported by this version of Valet. %@ Valet might break if you link these PHP versions so PHP Monitor won't let you switch to them.
ja: 以下のPHPバージョンがシステムにインストールされていますが、現在のValetではサポートされていません。 %@ これらのPHPバージョンをリンクするとValetが正常に動作しなくなる可能性がありますので、PHP Monitorは切替えを許可しません。
zh_hans: 您的系统中安装了以下 PHP 版本，但该版本的 Valet 不支持这些版本。 %@ 如果链接这些 PHP 版本，Valet 可能会崩溃，因此 PHP Monitor 不会让您切换到这些版本。

# startup.unsupported_versions_explanation.desc
source: If you need support for older versions of PHP, you may need to downgrade to an older versions of Valet. Otherwise, it might be a good idea to uninstall any outdated versions that are not in use. It can also be that this version of Valet is too old. This message will only be removed after restarting PHP Monitor.
ja: PHPの古いバージョンへのサポートが必要な場合は、Valetを古いバージョンにダウングレードする必要があります。そうでない場合は、使用していない古いバージョンをアンインストールすることも検討してください。また、このValetのバージョン自体が古すぎる可能性もあります。このメッセージはPHP Monitorを再起動した後にのみ削除されます。
zh_hans: 如果您需要旧版本的 PHP 支持，您可能需要降级到旧版本的 Valet。否则，最好卸载任何不使用的过时版本。也可能是 Valet 的版本太旧。只有在重启 PHP Monitor 后，此消息才会被删除。

# startup.sponsor_encouragement.title
source: If PHP Monitor has been useful to you or your company, please consider leaving a tip.
ja: もし PHP Monitor があなたや会社に役立ったら、ぜひチップをご検討ください。
zh_hans: 如果 PHP Monitor 对您或贵公司有用，请考虑留下小费

# startup.sponsor_encouragement.subtitle
source: To be 100% transparent: I plan to keep PHP Monitor open source and free. Your support makes this decision very easy. (You will only see this prompt once.)
ja: 完全に透明性を保ちます：PHP Monitor をオープンソースかつ無料で維持する予定です。ご支援があることで、この決断がとても簡単になります。 （このプロンプトは一度だけ表示されます。）
zh_hans: 100%透明：我计划保持 PHP Monitor 的开源和免费。您的支持使这一决定变得非常容易。

# startup.sponsor_encouragement.desc
source: If you have already donated, then YOU are the reason why the app was able to get all these updates. In that case, this is a THANK YOU message to you. I appreciate the support.
ja: もしすでに寄付をしていただいているなら、あなたがこのアプリの全ての更新を可能にした理由です。その場合は、感謝のメッセージとしてお伝えします。サポートありがとうございます。
zh_hans: 如果您已经捐赠，那么您就是应用程序能够获得所有这些更新的原因。在这种情况下，这是给您的感谢信息。感谢您的支持。

# startup.sponsor_encouragement.accept
source: Sponsor Now
ja: 今すぐスポンサーになる
zh_hans: 立即赞助

# startup.sponsor_encouragement.learn_more
source: Learn More
ja: 詳細を見る
zh_hans: 了解更多信息

# startup.sponsor_encouragement.skip
source: No Thanks
ja: いいえ、結構です
zh_hans: 不，谢谢

# alert.errors.homebrew_permissions.applescript_returned_nil.title
source: Restore Homebrew Permissions has been cancelled.
ja: Homebrew 権限の復元がキャンセルされました。
zh_hans: 恢复 Homebrew 权限已被取消。

# alert.errors.homebrew_permissions.applescript_returned_nil.description
source: The outcome of the script that is executed to adjust the permissions returned nil, which usually means that you did not grant administrative permissions to PHP Monitor. If you clicked on Cancel during the authentication prompt, this is normal. If you did actually authenticate and you are still seeing this message, something probably went wrong.
ja: 実行されたスクリプトの結果が nil を返したため、通常は PHP Monitor に管理者権限を付与していないことを意味します。認証プロンプトでキャンセルをクリックした場合は正常です。本当に認証し、まだこのメッセージが表示される場合は、おそらく何かがうまくいっていません。
zh_hans: 为调整权限而执行的脚本的结果返回为零，这通常意味着您没有授予 PHP Monitor 管理权限。如果您确实进行了身份验证，但仍看到此消息，则可能出了问题。

# alert.key_service_not_running.title
source: Due to issues with the Homebrew services required, Valet is currently not working correctly
ja: 必要なHomebrewサービスに問題があるため、Valetは現在正常に動作していません
zh_hans: 由于所需的 Homebrew 服务存在问题，Valet 目前无法正常工作

# alert.key_service_not_running.subtitle
source: For Valet to work properly, at least three key services need to be running correctly. PHP Monitor is reporting that this isn't the case. You can try to fix this by pressing the button with the 'X' in the menu below the affected service to (re)start the service that is currently inactive.
ja: Valet が正常に動作するためには、少なくとも3つの主要サービスが正しく稼働している必要があります。PHP Monitor は現在そうではないと報告しています。該当サービスのメニューにある「X」ボタンを押すことで、その非アクティブなサービスを（再）起動し、修復を試みることができます。
zh_hans: Valet 要正常工作，至少需要三个关键服务正常运行。 PHP Monitor 报告说情况并非如此。您可以尝试按下受影响服务下方菜单中带有 `X` 的按钮来(重新)启动当前处于非活动状态的服务，从而解决这个问题。

# alert.key_service_not_running.desc
source: If clicking on the button below the service doesn't work (i.e. the spinner appears but remains an 'X' after some time), you may need to run Fix My Valet. You can do this via the menu First Aid > Fix My Valet. Alternatively, you can use `valet stop` and `valet start` in the terminal, which may also fix the issue (as an alternative to Fix My Valet). For further debugging, you may wish to check the GitHub issue tracker, where others may have had similar issues. As the developer, I attempt to make sure every question gets answered :)
ja: 以下のボタンをクリックしてもサービスが機能しない場合（スピナーは表示されるが、数秒後に「X」のままであるなど）、Fix My Valet を実行する必要があります。メニューの First Aid > Fix My Valet から実行できます。 また、ターミナルで `valet stop` と `valet start` を使用すると問題が解決する場合もあります（Fix My Valet の代替手段として）。 さらにデバッグしたい場合は、GitHub のイシュー追跡を確認してください。ほかのユーザーが同様の問題に直面している可能性があります。開発者として、すべての質問に回答できるよう努めています :)
zh_hans: 如果点击服务下方的按钮不起作用(即旋转器出现，但一段时间后仍为 `X`)，您可能需要运行 `Fix My Valet`。您可以通过菜单 `急救与服务` > `修复我的 Valet...` 进行操作。 另外，也可以在终端中使用 `valet stop` 和 `valet start`，这也可以解决问题(作为修复我的 Valet 的替代方法)。 如需进一步调试，您可以查看 GitHub 问题跟踪器，其他用户可能也遇到过类似问题。作为开发人员，我将尽力确保每个问题都能得到解答:)

# alert.key_service_has_error.title
source: Due to issues with the Homebrew services required, Valet is currently not working correctly
ja: 必要な Homebrew サービスに問題があるため、Valet は現在正しく機能しません
zh_hans: 由于所需的 Homebrew 服务存在问题，Valet 目前无法正常工作

# alert.key_service_has_error.subtitle
source: For Valet to work properly, at least three key services need to be running correctly. PHP Monitor is reporting that this isn't the case. It appears that one of the affected services is reporting an error state, so I recommend clicking on the 'E'. PHP Monitor will attempt to restart the service, and should it fail (which is likely) it will offer to locate the log file if it exists, which may contain additional information that might help you debug the issue.
ja: Valet が正常に機能するには、少なくとも 3 つの主要サービスが正しく実行されている必要があります。PHP Monitor はそうではないと報告しています。影響を受けているサービスの 1 つがエラー状態を報告しているようですので、'E' をクリックすることをお勧めします。PHP Monitor はサービスの再起動を試みますが、失敗した場合（その可能性があります）はログファイルを探すオプションを提示し、デバッグに役立つ追加情報が含まれているかもしれません。
zh_hans: Valet 要正常工作，至少需要三个关键服务正常运行。 PHP Monitor 报告说情况并非如此。其中一个受影响的服务似乎正在报告错误状态，因此我建议点击 `E`。 PHP Monitor 将尝试重新启动服务，如果失败(很有可能)，它将提供日志文件(如果存在)，其中可能包含有助于调试问题的其他信息。

# alert.key_service_has_error.desc
source: Unfortunately, if a service reports an error, this is often due to an invalid configuration state, which may be difficult to debug. COMMON TROUBLESHOOTING TIPS • Try restarting the service and checking the log file (if it exists) first. You can have PHP Monitor do this by clicking on the 'E' button. • PHP: If you are seeing an error status, there may be an issue with PHP's configuration. Make sure the .ini files in the Homebrew installation are OK, and there are no socket conflicts. • nginx: If you are seeing an error status, a site is likely misconfigured (usually noted in the error log). You will likely want to check Valet's nginx folder. • dnsmasq: If you are seeing an error status, the dnsmasq configuration file is likely broken (usually located at ~/.config/valet/dnsmasq.d).
ja: 残念ながら、サービスがエラーを報告する場合、それは多くの場合無効な設定状態によるものであり、デバッグが難しいことがあります。 一般的なトラブルシューティングのヒント • まずサービスを再起動し、ログファイル（存在すれば）を確認してください。PHP Monitorで「E」ボタンをクリックすると実行できます。 • PHP: エラー状態が表示される場合、PHP の設定に問題がある可能性があります。Homebrew インストール内の .ini ファイルが正しいこと、およびソケット競合がないことを確認してください。 • nginx: エラー状態が表示される場合、サイトはおそらく誤設定されています（通常はエラーログに記載）。Valet の nginx フォルダを確認するとよいでしょう。 • dnsmasq: エラー状態が表示される場合、dnsmasq の設定ファイルが壊れている可能性があります（通常は ~/.config/valet/dnsmasq.d にあります）。
zh_hans: 不幸的是，如果服务报错，通常是由于配置状态无效，这可能难以调试。 常见故障排除提示 · 首先尝试重启服务并检查日志文件(如果存在)。您可以点击 `E` 按钮让 PHP Monitor 来做这件事。 · PHP：如果看到的是错误状态，可能是 PHP 的配置出现了问题。确保 Homebrew 安装中的.ini 文件没有问题，并且不存在套接字冲突。 · nginx：如果出现错误状态，则可能是网站配置错误(通常会在错误日志中指出)。你可能需要检查 Valet 的 nginx 文件夹。 · dnsmasq：如果出现错误状态，可能是 dnsmasq 配置文件损坏(通常位于 ~/.config/valet/dnsmasq.d)

# updater.alerts.newer_version_available.title
source: PHP Monitor v%@ is now available!
ja: PHP Monitor v%@ が利用可能です！
zh_hans: PHP Monitor v%@ 现已可用！

# updater.alerts.newer_version_available.subtitle
source: Keeping PHP Monitor up-to-date is highly recommended, since newer versions usually fix bugs and include fixes to support the latest versions of Valet and PHP.
ja: PHP Monitorを最新状態に保つことは強く推奨されます。新しいバージョンでは通常、バグが修正され、ValetとPHPの最新版への対応も含まれています。
zh_hans: 强烈建议将 PHP Monitor 保持更新，因为新版本通常会修复漏洞并包含支持最新版本 Valet 和 PHP 的修正

# updater.installation_source.brew
source: The recommended method of installing updates to PHP Monitor is to simply press “Install Update”. Since you used Homebrew to install the app, you can also upgrade via the terminal by running `%@`, but this is not recommended. (Please note that installing via this built-in updater will remove PHP Monitor from Homebrew's Caskroom directory, to prevent duplicate updates from being downloaded and causing potential issues later.)
ja: PHP Monitorへの更新をインストールする推奨方法は、単に「Update をインストール」ボタンを押すことです。 Homebrew でアプリをインストールした場合は、ターミナルから `%@` を実行してアップグレードすることもできますが、これは推奨されません。 （このビルトインアップデーター経由でインストールすると、PHP Monitor が Homebrew の Caskroom ディレクトリから削除されるため、重複した更新のダウンロードや後々の問題を防ぐことができます。）
zh_hans: 安装 PHP Monitor 更新的推荐方法是直接按 `Install Update`(安装更新)。由于你使用 Homebrew 安装应用程序，你也可以通过终端运行 `%@` 进行升级，但不推荐这样做

# updater.installation_source.direct
source: The recommended method of installing updates to PHP Monitor is to simply press “Install Update”.
ja: PHP Monitor の更新をインストールする推奨方法は、単に「Update をインストール」ボタンを押すことです。
zh_hans: 向 PHP Monitor 安装更新的推荐方法是直接按 `安装更新`

# updater.alerts.buttons.release_notes
source: View Release Notes
ja: リリースノートを見る
zh_hans: 查看版本说明

# updater.alerts.is_latest_version.title
source: PHP Monitor is up-to-date!
ja: PHP Monitor は最新版です！
zh_hans: PHP Monitor 是最新版本！

# updater.alerts.is_latest_version.subtitle
source: The currently installed version (v%@) is up-to-date. There is no newer version available.
ja: 現在インストールされているバージョン（v%@）は最新です。 新しいバージョンは利用できません。
zh_hans: 当前安装的版本(v%@)是最新的

# updater.alerts.cannot_check_for_update.title
source: PHP Monitor could not determine if a newer version is available.
ja: PHP Monitorは新しいバージョンが利用可能かどうかを判断できませんでした。
zh_hans: PHP Monitor 无法确定是否有更新的版本

# updater.alerts.cannot_check_for_update.subtitle
source: You might not be connected to the internet, are blocking traffic or GitHub is down and won't allow you to check for updates. If you keep seeing this message, you may want to manually check the releases page.
ja: インターネットに接続されていない、トラフィックがブロックされている、またはGitHubがダウンしており更新の確認ができません。 このメッセージが継続的に表示される場合は、手動でリリースページを確認してください。
zh_hans: 您可能没有连接到互联网、正在阻塞流量或 GitHub 出现故障，不允许您检查更新。如果您一直看到此消息，可能需要手动检查发布页面。

# updater.alerts.cannot_check_for_update.description
source: The currently installed version is: %@. You can go to the list of the latest releases (on GitHub) by clicking on the button on the left.
ja: 現在インストールされているバージョンは：%@です。左側のボタンをクリックすると、GitHub の最新リリース一覧に移動できます。
zh_hans: 当前安装的版本是：%@。您可以点击左侧的按钮进入最新版本列表(在 GitHub 上)

# updater.alerts.buttons.releases_on_github
source: View Releases
ja: リリースを見る
zh_hans: 查看版本

# updater.alerts.buttons.install
source: Install Update
ja: アップデートをインストール
zh_hans: 安装更新

# updater.alerts.buttons.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 解除

# alert.warnings.tld_issue.title
source: You are not using `.test` as the TLD for Valet.
ja: ValetのTLDに`.test`を使用していません。
zh_hans: 您没有使用 `.test` 作为 Valet 的顶级域名

# alert.warnings.tld_issue.subtitle
source: Using a non-default TLD may not work correctly and is not officially supported.
ja: 非デフォルトのTLDを使用すると、正しく動作しない場合があり、公式にはサポートされていません。
zh_hans: 使用非默认顶级域名可能无法正常工作，并且不受官方支持
